# 罗洛·法兹透斯

| | |
| --- | --- |
| 体型 | [小型](Small.md "小型") |
| 类型 | [类人生物](Humanoid.md "类人生物") |
| 种族 | [半身人](Halfling.md "半身人") |
| 等级 | 1 |
| 生命值 | 8 |
| 护甲等级 | 10 |
| 先攻 | 0 |
| 移动速度 | 7.5 米 (25 英尺) |

**罗洛·法兹透斯**正在[下城区](Lower_City.md "下城区")讨论登上[博德之口公报](Baldur's_Mouth_Gazette.md "博德之口公报")的可能性，此时处于[第三幕](Act_Three.md "第三幕")。

> “
>
> 留意四周！看看我们能不能发现采访报道。
>
> „

— 罗洛·法兹透斯

## 参与情况

### 第三幕

罗洛和[洛克霍恩](Lockhorn.md "洛克霍恩")在[博德之口](Baldur's_Mouth.md "博德之口")的阳台附近，考虑他们登上报纸的前景。

## 闲聊

- 罗洛·法兹透斯
  你觉得他们哪天会写关于我的报道吗，在博德之口公报上？

- 洛克霍恩姐妹
  除非是评论你穿的这身灾难性时尚。

- 罗洛·法兹透斯
  喂！我穿得很得体。以我的预算来说。

- 洛克霍恩姐妹
  也许你该开个自己的观点专栏。

- 罗洛·法兹透斯
  我可以的！我有一大堆观点！

- 洛克霍恩姐妹
  我开玩笑的。你真的没那么有趣。

- 罗洛·法兹透斯
  有那么一瞬间，我以为你真的把我当人看了。

- 罗洛·法兹透斯
  我得做点英勇的事。那样就能引起他们的注意。

- 洛克霍恩姐妹
  你可以先站在梯子上。这样他们才能真正看到你。

- 罗洛·法兹透斯
  有时候我在想我们为什么还是朋友。

- 洛克霍恩姐妹
  那个报贩说戈塔什大人死了！我们要不要买份最新的公报？你知道，当纪念品？_(如果[恩维尔·戈塔什](Enver_Gortash.md "恩维尔·戈塔什")被杀死)_

- 罗洛·法兹透斯
  算了吧，我有个更好的主意——我打赌他们会做街头市民反应采访。

- 洛克霍恩姐妹
  你说得对！这可能是我们名字登上日报的机会。

- 罗洛·法兹透斯
  留意四周！看看我们能不能发现采访记者。

---
*Source: [Lolo Fuzzletoes](https://bg3.wiki/wiki/Lolo_Fuzzletoes)*